Good.
अच्छा।
Okay, next, let's get a profile shot.
ठीक है, अब आइए एक प्रोफ़ाइल शॉट लें।
Yes.
हाँ।
Great, just like that.
बहुत बढ़िया, बस ऐसे ही।
Okay.
ठीक है।
Look away.
दूर देखो।
A bigger smile. Yes.
एक बड़ी मुस्कान। हाँ।
So cute. Very good.
बहुत प्यारा. बहुत अच्छा.
Great.
महान।
Try lowering your sunglasses a bit.
अपने धूप के चश्मे को थोड़ा नीचे करने का प्रयास करें।
Perfect.
उत्तम।
Great work today.
आज बहुत बढ़िया काम किया.
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
Seriously.
गंभीरता से।
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
Shirasaki. He's cute, isn't he?
शिरासाकी। वह प्यारा है, है ना?
He is.
वह है।
What do you like about him?
आपको उसमें क्या पसंद है?
His eyes.
उसकी आँखें.
(Me, Him, and His Girlfriend) I get it.
(मैं, वह और उसकी गर्लफ्रेंड) मैं समझ गया।
He was amazing, right?
वह अद्भुत था, है ना?
- His last movie made me cry. - I haven't seen it yet.
- उनकी आखिरी फिल्म ने मुझे रुला दिया। - मैंने अभी तक इसे नहीं देखा है।
Really? How was it?
सच में? कैसा लगा?
- You should watch it soon. - I will.
- तुम्हें इसे जल्द ही देखना चाहिए। - मैं देखूंगा।
Look, isn't that Hayama Asami?
देखो, क्या यह हयामा असामी नहीं है?
It is.
यह है।
He's handsome no matter what.
वह सुन्दर है, चाहे कुछ भी हो।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Hayama Asami.
हयामा असामी.
(Calling Eye) "Premieres Tuesday, August 26th at 10 PM"
(कॉलिंग आई) "प्रीमियर मंगलवार, 26 अगस्त को रात 10 बजे"
A popular model-turned-actor.
एक लोकप्रिय मॉडल से अभिनेता बने।
And now, he's my...
और अब, वह मेरा...
Do you think he has a girlfriend?
क्या आपको लगता है कि उसकी कोई गर्लफ्रेंड है?
He must.
उसे जरूर।
He's Hayama Asami, after all.
आखिरकार, वह हयामा असामी है।
True.
सत्य।
Although... even I still can't quite believe it.
हालाँकि... मैं अभी भी इस पर यकीन नहीं कर पा रहा हूँ।
Is he gorgeous?
क्या वह बहुत सुन्दर है?
He's gorgeous.
वह बहुत सुन्दर है.
This star actor, Hayama Asami,
यह स्टार अभिनेता, हयामा असामी,
is my...
क्या मेरे...
You must be tired.
आप थके हुए होंगे।
Shirasaki.
शिरासाकी.
Asami-san.
असामी-सान.
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
My boyfriend.
मेरा बॉयफ्रेंड.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 1)
"25:00 बजे, अकासाका में" सीज़न 2 (एपिसोड 1)
Asami-san.
असामी-सान.
You should shower first...
तुम्हें पहले स्नान कर लेना चाहिए...
No, I'll do it later.
नहीं, मैं यह बाद में करूंगा।
But don't you have to leave soon?
लेकिन क्या आपको जल्द ही यहां से जाना नहीं है?
Asami-san, what time is your call tomorrow?
असामी-सान, कल आपका फोन किस समय है?
Asami-san?
असामी-सान?
Five.
पाँच।
Five?
पाँच?
- What is it? - Wait...
- यह क्या है? - रुको...
I'm not stopping.
मैं नहीं रुक रहा हूं.
But...
लेकिन...
I gave in to my urges again.
मैंने फिर से अपनी इच्छाओं के आगे घुटने टेक दिए।
Do you want to win?
क्या आप जीतना चाहते हैं?
I'd like to win just once.
मैं सिर्फ एक बार जीतना चाहता हूं।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Asami-san. Are you sure you don't want to sleep a little before work?
असामी-सान. क्या आप वाकई काम से पहले थोड़ा सोना नहीं चाहतीं?
I'll sleep on standby at the studio. I'll be fine.
मैं स्टूडियो में स्टैंडबाय पर सो जाऊँगा। मैं ठीक रहूँगा।
Being an actor is tough.
अभिनेता होना कठिन है.
You're one to talk, Shirasaki.
तुम बात करने वाले व्यक्ति हो, शिरासाकी।
I guess you're right.
मुझे लगता है, आप सही हैं।
Have you read the script?
क्या आपने स्क्रिप्ट पढ़ी है?
I have.
मेरे पास है।
It's really good.
यह सच में अच्छा हैं।
I thought so too.
मैं भी ऐसा सोचा था।
I think it's fantastic.
मुझे लगता है कि यह शानदार है.
We get to act together again.
हम फिर से एक साथ अभिनय करेंगे।
Yeah.
हाँ।
Well, I'm off.
खैर, मैं चलता हूं।
Asami-san.
असामी-सान.
Be safe.
सुरक्षित हों।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Hayama?
हयामा?
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Just remembered something.
अभी कुछ याद आया.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Akeno-san.
अकेनो-सान.
You're not interested in me at all, are you?
तुम्हें मुझमें ज़रा भी दिलचस्पी नहीं है, है ना?
You could say that.
आप कह सकते हैं कि।
As long as you do your job properly, that's all that matters.
जब तक आप अपना काम ठीक से करते हैं, तब तक यही मायने रखता है।
Hayama-san.
हयामा-सान.
Let's do our best.
आइये हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
Right.
सही।
It's great that we're getting a sequel.
यह बहुत अच्छी बात है कि हमें इसका सीक्वल मिल रहा है।
It is.
यह है।
The first series was really well-received.
पहली श्रृंखला को बहुत अच्छी प्रतिक्रिया मिली थी।
I bet you'll start getting commercial offers soon.
मुझे यकीन है कि आपको जल्द ही व्यावसायिक प्रस्ताव मिलने शुरू हो जायेंगे।
Commercials?
विज्ञापन?
Shirasaki.
शिरासाकी.
Yes?
हाँ?
The real challenge starts now.
असली चुनौती अब शुरू होती है।
Huh?
हुह?
It's hard to get famous.
प्रसिद्ध होना कठिन है.
But it's even harder to stay famous.
लेकिन प्रसिद्ध बने रहना और भी कठिन है।
So let's work hard together.
तो आइये हम सब मिलकर कड़ी मेहनत करें।
Let's give our all to every single job.
आइये हम हर एक काम में अपना सब कुछ लगा दें।
Right.
सही।
I can't forget.
मैं भूल नहीं सकता.
This industry is unforgiving.
यह उद्योग क्षमाशील नहीं है।
I have to...
मुझे करना होगा...
I have to survive in this industry.
मुझे इस उद्योग में जीवित रहना है।
So I can keep doing what I love most: acting.
इसलिए मैं वह काम कर सकता हूं जो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है: अभिनय।
And also...
और भी...
to catch up to Asami-san.
असामी-सान को पकड़ने के लिए।
I'm ready anytime.
मैं किसी भी समय तैयार हूं।
- Tomorrow or the day after is fine. - Too slick.
- कल या परसों ठीक है। - बहुत चिकना।
- Anytime. - All right.
- किसी भी समय. - ठीक है.
Um, in this new installment,
उम, इस नई किस्त में,
we will depict the story of Ryoji and Takumi after they got together in the previous series.
हम पिछली श्रृंखला में रयोजी और ताकुमी के एक साथ आने के बाद की कहानी को चित्रित करेंगे ।
(Will they become a couple, or break up?)
(क्या वे एक जोड़ा बनेंगे, या अलग हो जायेंगे?)
Then, we have Teppei, played by Sakuma-san,
फिर, हमारे पास टेपेई है, जिसका किरदार सकुमा-सान ने निभाया है,
and Yamato, played by Yamase-san.
और यामातो, जिसका किरदार यामासे-सान ने निभाया है।
A new love story will unfold between them...
उनके बीच एक नई प्रेम कहानी सामने आएगी...
I believe this is something many viewers are looking forward to.
मेरा मानना ​​है कि यह ऐसी चीज है जिसका कई दर्शक बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं।
Let's all come together
आइए हम सब एक साथ आएं
and work hard to live up to everyone's expectations.
और सभी की उम्मीदों पर खरा उतरने के लिए कड़ी मेहनत करें।
Let's create something wonderful together.
आइये मिलकर कुछ अद्भुत बनाएं।
Now, Director Kawada, would you like to say a few words?
अब निदेशक कवाडा, क्या आप कुछ कहना चाहेंगे?
Thanks to all of you,
आप सभी का धन्यवाद,
we are able to film this sequel special.
हम इस सीक्वल को विशेष रूप से फिल्माने में सक्षम हैं।
Thank you all very much.
आपको बहुत बहुत धन्यवाद।
A love story that continues after two people get together
एक प्रेम कहानी जो दो लोगों के एक साथ आने के बाद भी जारी रहती है
is, in my opinion, quite difficult to portray.
मेरी राय में, इसे चित्रित करना काफी कठिन है।
Because the most exciting part of the drama
क्योंकि नाटक का सबसे रोमांचक हिस्सा
is the moment they fall for each other.
यही वह क्षण है जब वे एक दूसरे के प्यार में पड़ जाते हैं।
However,
तथापि,
real love
वास्तविक प्यार
doesn't end the moment they get together.
यह रिश्ता उस क्षण समाप्त नहीं होता जब वे एक साथ आते हैं।
After that, for both of them,
उसके बाद, उन दोनों के लिए,
there are surely many more important moments to come.
निश्चित रूप से आने वाले समय में कई और महत्वपूर्ण क्षण आएंगे।
So this time, the story of Ryoji and Takumi after they get together,
तो इस बार, रयोजी और ताकुमी की कहानी जब वे एक साथ हो जाते हैं,
as well as Teppei and Yamato,
साथ ही टेपेई और यामातो,
the love stories of these two couples,
इन दो जोड़ों की प्रेम कहानियां,
is something I hope to portray with care and nuance.
यह कुछ ऐसा है जिसे मैं सावधानी और सूक्ष्मता के साथ चित्रित करना चाहता हूँ।
Let's make a fantastic sequel together.
आइये मिलकर एक शानदार सीक्वल बनाएं।
I'm looking forward to working with you all.
मैं आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
Looking forward to it.
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
I'm so excited.
मैं बहुत उत्साहित हूं।
I can't believe the four of us are working together again.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम चारों फिर से एक साथ काम कर रहे हैं।
- Sakuma. - Hm?
- सकुमा. - हम्म?
We're playing a couple this time.
इस बार हम एक जोड़ी खेल रहे हैं।
Looking forward to it.
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
I'm still your senior, you know.
मैं अभी भी आपसे वरिष्ठ हूं, आप जानते हैं।
You should show a little more respect.
तुम्हें थोड़ा और सम्मान दिखाना चाहिए.
Right.
सही।
But speaking of which,
लेकिन बात करें तो,
I never thought you'd get this famous, Shirasaki.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने प्रसिद्ध हो जाओगे, शिरासाकी।
Hey, I worked my butt off to get where I am.
अरे, मैं जहां हूं वहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने कड़ी मेहनत की है ।
No, I get that, but...
नहीं, मैं यह समझता हूं, लेकिन...
- It just feels like you're drifting away from us. - Give me that.
- ऐसा लगता है जैसे तुम हमसे दूर जा रहे हो। - मुझे यह दे दो।
It's kind of sad.
यह एक तरह से दुःखद है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Aren't you more famous than me, Sakuma-san?
क्या आप मुझसे अधिक प्रसिद्ध नहीं हैं, सकुमा-सान?
You were incredible in your last show.
आप अपने पिछले शो में अविश्वसनीय थे।
Shirasaki.
शिरासाकी.
- Let's get famous together! - I'm telling you, you're already famous!
- चलो साथ मिलकर मशहूर हो जाएं! - मैं तुमसे कह रहा हूं, तुम पहले से ही मशहूर हो!
I'm running to the convenience store.
मैं सुविधा स्टोर की ओर दौड़ रहा हूं।
Sakuma, get me a soda while you're there.
सकुमा, जब तुम वहाँ हो तो मेरे लिए सोडा ले आना।
I told you, I'm your senior!
मैंने तुमसे कहा था, मैं तुम्हारा सीनियर हूं!
Huh?
हुह?
What do you mean, "Huh?" Don't push your luck.
"हंह?" क्या मतलब है तुम्हारा? अपनी किस्मत को मत आजमाओ।
Do you two want anything?
क्या तुम दोनों को कुछ चाहिए?
- I'm good. - Here.
- मैं ठीक हूँ। - यहाँ।
- Me neither. - Got it.
- मैं भी नहीं। - समझ गया।
Okay, I'll be right back.
ठीक है, मैं अभी वापस आता हूं।
Okay.
ठीक है।
Will we...
हम करेंगे...
also have misunderstandings or fights like Ryoji and Takumi?
क्या आपके और रयोजी के बीच भी रयोजी और ताकुमी की तरह गलतफहमियाँ या झगड़े होते हैं?
Should we rehearse?
क्या हमें अभ्यास करना चाहिए?
Just like we used to.
बिल्कुल वैसे ही जैसे हम पहले करते थे।
No.
नहीं।
No?
नहीं?
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
Okay.
ठीक है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I'm looking forward to it,
मैं इसकी राह देख रहा हूं,
playing your lover.
अपने प्रेमी के साथ खेलते हुए.
Hayama, it's time to go.
हयामा, अब जाने का समय हो गया है।
Okay.
ठीक है।
Sorry, I'll talk to you later.
क्षमा करें, मैं आपसे बाद में बात करूंगा।
Moving?
चल रहे हैं?
Your current apartment's
आपके वर्तमान अपार्टमेंट का
security is a bit of a concern.
सुरक्षा थोड़ी चिंता का विषय है।
Not yet. Besides, I just renewed my lease.
अभी नहीं। वैसे, मैंने अभी-अभी अपना लीज़ रिन्यू करवाया है।
But we can't be too careful.
लेकिन हम ज्यादा सावधान नहीं हो सकते।
- That's true. - Let's just go together.
- यह सच है। - चलो साथ-साथ चलते हैं।
But I doubt anyone would find out...
लेकिन मुझे संदेह है कि किसी को पता चल पायेगा...
- Hey, wait. - What's wrong?
- अरे, रुको. - क्या हुआ?
I think I've seen that guy before.
मुझे लगता है कि मैंने उस आदमी को पहले भी देखा है।
Huh?
हुह?
- Huh? - Right?
- हुह? - सही?
He's been in a TV show, hasn't he?
वह एक टीवी शो में आ चुके हैं, है न?
I'm right, aren't I?
मैं सही कह रहा हूं, है न?
It'll be fine.
सब ठीक हो जाएगा.
I... I think so.
मैं... मुझे ऐसा लगता है।
I like you like this.
मैं तुम्हें इसी तरह पसंद करता हूं.
The interview should be over around seven.
साक्षात्कार लगभग सात बजे समाप्त हो जाना चाहिए।
If you'd like,
यदि आप चाहें,
do you want to come over?
क्या तुम यहां आना चाहते हो?
The hit drama series, 'Daydream, ' was a huge sensation.
हिट ड्रामा सीरीज 'डेड्रीम' एक बड़ी सनसनी थी।
And I hear you're filming a sequel now?
और मैंने सुना है कि आप अब इसका सीक्वल भी बना रहे हैं?
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
I'm really looking forward to it.
मैं सचमुच इसके लिए तत्पर हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
We couldn't have done it without everyone's support.
हम सभी के समर्थन के बिना ऐसा नहीं कर पाते।
I'm truly honored.
मैं सचमुच सम्मानित महसूस कर रहा हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
And for my next question.
और मेरा अगला प्रश्न.
What kind of role would you like to take on next?
आप आगे किस तरह की भूमिका निभाना चाहेंगे?
What kind of role...
कैसी भूमिका...
Let's see...
चलो देखते हैं...
Well...
कुंआ...
there's a novel I love called 'Rain and the Waning Moon.'
मुझे एक उपन्यास बहुत पसंद है जिसका नाम है 'रेन एंड द वानिंग मून'।
I'm... completely captivated by the main character.
मैं...मुख्य पात्र से पूरी तरह प्रभावित हूं।
What is it about the character that draws you in?
इस किरदार में ऐसा क्या है जो आपको आकर्षित करता है?
His gentleness... and his cruelty.
उसकी सौम्यता... और उसकी क्रूरता.
The protagonist embodies both of those qualities.
नायक में ये दोनों गुण विद्यमान हैं।
That duality... feels so human.
वह द्वैत... बहुत मानवीय लगता है।
I can't help but wonder...
मैं आश्चर्यचकित हुए बिना नहीं रह सकता...
how I would portray that character.
मैं उस चरित्र को कैसे चित्रित करूंगा।
Here I come.
मैं आती हूँ।
Bring it on.
जो है सामने रखो।
Ready...
तैयार...
Go!
जाना!
Here I go.
लो मैं चला।
Alright.
ठीक है।
It's delicious, but...
यह स्वादिष्ट है, लेकिन...
this is an interesting way to eat it.
इसे खाने का यह एक दिलचस्प तरीका है.
My family and I used to do this for fun during summer break in elementary school.
मैं और मेरा परिवार प्राथमिक विद्यालय में ग्रीष्मावकाश के दौरान मनोरंजन के लिए ऐसा करते थे ।
Oh, really?
सच में?
It sounds like you have a fun family, Shirasaki.
ऐसा लगता है कि आपका परिवार बहुत मज़ेदार है, शिरासाकी।
You're always so busy, Asami-san...
आप हमेशा इतने व्यस्त रहते हैं, असामी-सान...
you probably haven't had a chance to enjoy summer.
आपको शायद गर्मियों का आनंद लेने का मौका नहीं मिला होगा।
So I thought this might be nice.
तो मैंने सोचा कि यह अच्छा हो सकता है.
- Here. - This is great.
- यहाँ. - यह बहुत बढ़िया है.
Wow, you're good at this.
वाह, आप इसमें अच्छे हैं।
Here, have this one.
लो, ये लो.
Mmm, it's good.
हम्म, यह अच्छा है।
Mmm.
हम्म.
It's hard for us to go on dates in public now.
अब हमारे लिए सार्वजनिक स्थानों पर डेट पर जाना कठिन हो गया है।
Especially since you've become so famous, Shirasaki.
खासकर तब जब आप इतने प्रसिद्ध हो गए हैं, शिरासाकी।
Actually...
वास्तव में...
I almost got recognized near my apartment today.
आज मेरे अपार्टमेंट के पास मुझे लगभग पहचान लिया गया।
What?
क्या?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
They didn't find out where you live, did they?
उन्हें पता नहीं चला कि आप कहाँ रहते हैं, है ना?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I took off right away.
मैं तुरंत ही वहां से चला गया।
And they didn't follow me.
और उन्होंने मेरा पीछा नहीं किया।
Let's get some sleep.
चलो थोड़ी नींद लें.
What is it?
यह क्या है?
Not tired?
थका नहीं?
Didn't you say you wanted to try resisting temptation for once?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप एक बार प्रलोभन का विरोध करना चाहते हैं?
Not tonight...
आज रात नहीं...
Tonight, I surrender.
आज रात मैं आत्मसमर्पण करता हूं।
Seems like... we always end up losing, don't we?
ऐसा लगता है... कि हम हमेशा हार ही जाते हैं, है न?
Well, that's all your fault, Asami-san.
खैर, यह सब तुम्हारी गलती है, असामी-सान।
Asami-san...
असामी-सान...
Have you ever dated a woman?
क्या आपने कभी किसी महिला के साथ डेटिंग की है?
Never.
कभी नहीं।
Never?
कभी नहीं?
For me...
मेरे लिए...
I realized it back in middle school.
मुझे इसका एहसास मिडिल स्कूल में हुआ।
That I'm gay.
कि मैं समलैंगिक हूं.
I see.
अच्छा ऐसा है।
What about you, Shirasaki?
आप क्या कहते हैं, शिरासाकी?
I had a feeling back in college.
मुझे कॉलेज में भी ऐसा ही महसूस हुआ था।
That you might be the same way.
हो सकता है आप भी वैसे ही हों।
I'd never been in love with anyone before.
मुझे पहले कभी किसी से प्यार नहीं हुआ था।
So I wasn't really sure.
इसलिए मैं वास्तव में निश्चित नहीं था।
But...
लेकिन...
now that I've fallen for you, Asami-san...
अब जब मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूँ, असामी-सान...
I guess that means I am.
मुझे लगता है इसका मतलब है कि मैं हूं।
Are you heading out?
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
Akeno-san is here to pick me up.
अकेनो-सान मुझे लेने के लिए यहाँ हैं।
Alright then...
तो ठीक है...
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Asami-san, your phone.
असामी-सान, आपका फ़ोन.
Oh, sorry. Thanks.
ओह, क्षमा करें। धन्यवाद।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Asami-san, what is it...?
असामी-सान, यह क्या है...?
Hayama?
हयामा?
(This is a work of fiction.)
(यह एक काल्पनिक कृति है।)
(Next Episode)
(अगला एपिसोड)
Break up with Shirasaki.
शिरासाकी से नाता तोड़ो।
This is the worst possible time for a scandal.
यह किसी घोटाले के लिए सबसे बुरा समय है।
You understand that, don't you?
आप यह समझते हैं, है न?
She said we should break up.
उसने कहा कि हमें अलग हो जाना चाहिए।
That it would affect both of our careers.
इससे हम दोनों के करियर पर असर पड़ेगा।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I do.
मैं करता हूं।
If you...
अगर आप...
say this is a joke again, I swear I'll kill you.
अगर तुम फिर से कहोगे कि यह मजाक है, तो मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें मार डालूंगा।
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
We're breaking up.
हम अलग हो रहे हैं.
This is for the best, for both of us.
यह हम दोनों के लिए सर्वोत्तम है।
Thank you for everything.
हरचीज के लिए धन्यवाद।